Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/AudioChart.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="AudioChart"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA音频图表"]]

source: Author: Tony Malykh
zh_cn: 作者: Tony Malykh

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [stable version][1]

source: AudioChart add-on for NVDA allows you to play excel time series as a continuous sound.
zh_cn: NVDA音频图表插件可以把excel时间序列转换维音频来连续播放。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Select a cell or a column of cells containing time series in Microsoft Excel.
zh_cn: 现在可以在Microsoft Excel中选择包含时间序列的单元格或单元格列。

source: Keystrokes
zh_cn: 快捷键

source: NVDA+A: Play audio chart.
zh_cn: NVDA + A:播放音频图表。

source: NVDA+A twice quickly: Show calibration dialog window. In laptop layout, press NVDA+Control+Shift+A instead.
zh_cn: NVDA + A，连续案两次：显示校准对话框。笔记本键盘方按，请按NVDA + Control + Shift + A。

source: Source code
zh_cn: 源代码
